Vậy nên không được im lặng nữa. Không được im lặng nữa.
Dư luận là một điều rất, rất lớn trong thời hiện đại.
Đó là một điều rất, rất lớn mà các con có được và sự im lặng là điều đáng ghê tởm.
Chắc chắn rồi. Bởi vì những người làm điều sai trái có một âm mưu của sự im lặng.
Họ âm mưu, và rồi họ giữ im lặng: “Được rồi, không sao cả.”
Nền dân chủ, đối với Chile mà nói, thì được thôi.
Nhưng đối với Argentina thì sẽ là thế này.
Nó là như vậy. Các con thấy đó, họ giữ im lặng.
Bất cứ điều gì không tệ cho chúng ta thì đều tốt, là như vậy đó.
Và rồi, “đừng nói gì cả, đừng nói gì cả.”
Các hành giả Sahaja phải cực kỳ dũng cảm và cực kỳ thẳng thắn
và họ phải nói rằng tất cả những điều này là sai trái, vô lý. Nó không dành cho chúng ta.
Không phải là họ không thoải mái, mà là nó chống lại sự sống, chống lại Chúa Giê-su,
chống lại sự giải thoát của chúng ta, và điều này phải được từ bỏ.
Và hôm nay các con phải thề rằng bây giờ khi ngôi nhà của các con đã ổn định,
xương sống của các con đã được củng cố, các con phải lập một lời thề
rằng các con sẽ đứng lên vì Chúa Giê-su.
Và vì những đạo đức vĩ đại của Ngài, và vì những điều vĩ đại Ngài đã nói, mà chúng ta phải noi theo.
Và chúng ta phải nói với mọi người, “Các người đang làm gì vậy? Điều này là sai. Các người không thể làm điều đó.”
Họ lớn tiếng hơn khi nói đến những điều suy đồi, như uống rượu.
Nếu các con không uống rượu, họ sẽ nói, “Tại sao bạn không uống?” Họ sẽ ép các con. “Tại sao bạn không uống?
Bạn phải uống, bạn phải dùng thứ này.”
Nhưng khi nói đến đạo đức, không ai dám làm gì cả. Chúng ta không thảo luận về tôn giáo, rất tốt.
Đây là âm mưu im lặng.
Chúng ta không thảo luận về tôn giáo, bởi vì nếu chúng ta thảo luận thì chúng ta không phải là người sùng đạo.
Vì vậy, mọi người phải nói về nó. Tất cả các con phải lên tiếng.
Chỉ khi đó Vishuddhi trái của các con mới ổn.
Bây giờ, cảm giác tội lỗi duy nhất sẽ tồn tại trong các hành giả Sahaja
sẽ là chúng ta không làm gì cho Sahaja Yoga cả.
Các con phải lên tiếng. Các con phải nói về nó.
Các con phải trao sự khai ngộ. Hãy vận động tay, vận động chân.
Các con phải đi khắp nơi vì công việc của Thượng đế, ngay cả khi phải đi ăn xin các con cũng phải làm điều đó.
Đây là công việc của Thượng đế.
Và người ta phải làm điều đó, công việc của Thượng đế, với tất cả sự tận tâm, với tất cả sự phó thác
và với tất cả tình yêu và sự thưởng thức.
Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.